Voeg variabel toe aan programma bij opstarten met huidig versie nummer en print in console

Vraag naar beschrijving voor recreatie van probleem popup bij error

sys.eventhook gebruiken

Popup na opstarten wanneer nieuwe update is geïnstalleerd. Deze geeft onder andere aan wat de huidige versie is.
In de popup kun je op een knopje drukken op te lezen wat er is veranderd.

Instellingen knop
met onder andere:
- Info over de huidige programma versie. (formaat: vX, X = versienummer)
 + Knop om te checken voor update
- (client & server) config.json configurator (moet zelf json editor maken als aparte included module in project voor alle json data typen). Natuurlijk gebruiksvriendelijk met checkboxes in plaats van "true" en "false" typen enz...
 + andere json file die verantwoordelijk is voor tooltips per json key, deze tooltips kunnen OOK gebruikt worden om aan te geven dat een bepaalde instelling veranderen pas effect heeft na herstarten van programma, bijv. `use_global_exception_catcher`.
- admin account overview
 + (alleen beschikbaar wanneer ingelogd) In admin overview kan de (of 'een') opper admin (met de juiste gemachtigden) andere admins toevoegen en bepalen of ze zelf ook admins toekunnen voegen ÉN welke leerlingen de nieuwe admin kan beheren
- uitlogknop

Identificatie van computers waar programma op draait met MAC-adres (voor bijv. crash reports, tracking van gebruik, etc.)


Client & Server:

Massa transactie modi voor bijv. selectie leerlingen +/- bedrag toevoegen of selectie leerlingen die samen een gelijk gedeelte mee betalen aan één ding.


Type transacties, bijvoorbeeld: automatische, normale handmatige, massa (groep betaling)


Bij elke vorm van transactie een melding die aangeeft wanneer de leerling weer een positief saldo zal hebben indien het huidige saldo na een transactie negatief zal zijn.
Dit wordt berekend met behulp van een nieuwe functie aan de server kant die gebruik maakt van (een gemodificeerde versie van) de `manage_monthly_saldo_updates()` functie.
|
|
Bij gebruikersoverzicht (met die in transactielijst) een tijdbalk waar je heen & terug kan spoelen als soort historie en kan terug rollen naar bepaald moment


REFRESH KNOP in o/a namen lijst.


Voeg remote mode toe aan config.json. Verbind aan bijv. 'https://kasgeld.uxer260.net/' inplaats van bijv. 'http://schoolserver.local:8000/' of 'http://localhost:8000/'
 + zorg ervoor dat directe lan verbinding ook HTTPS gebruikt
🧐




Voeg inlog scherm toe
✅

Check voor updates vlak na starten van applicatie (na dat sessie is geverifieerd)
✅

Fix crash wanneer inlog sessie verloopt tijdens gebruiken
✅

Wanneer op leerling naam drukt in namenlijst, stuurt app drie requests. Dit kan allemaal in één.
Voorbeeld van de drie requests als weergegeven in console client:
REQUEST GET http://localhost:8000/get_user_exists_by_username {'params': {'username': 'Ammar'}, 'allow_redirects': True}
REQUEST GET http://localhost:8000/get_userdata_by_username {'params': {'username': 'Ammar'}, 'allow_redirects': True}
REQUEST GET http://localhost:8000/get_transaction_list {'params': {'user_id': 5}, 'allow_redirects': True}
✅


'requirements.txt' file maken
✅

Voeg bij saldo-verander menu datum kiezer toe. Die datum wordt dan bij de server opgeslagen in de database bij 'purchase date' (geeft aan wanneer aankoop was gemaakt) of iets dergelijks. De `transaction timestamp` (geeft aan wanneer transactie daadwerkelijk is toegevoegd) blijft behouden.
In gebruiker overzicht tekst dat aangeeft sinds wanneer leerling/gebruiker of DVR zit en hoe lang dat is tot het hede
✅

Filosofeer en bedenk of bij de T0DO hier onder "ongeautoriseerd/offline" OF ALLEEN "offline" moet staan.
❌

Optie om in ongeautoriseerd/offline mode te starten (waar zo wat elke knop is uitgeschakeld 'greyed out') maar wel de toegang tot het instellingenknopje om daar locale wijzigingen te maken
❌

Maak installer om bijv. dependencies te installeren
❌ (verbeterd idee: een ge-compiled app/executable met de installer ingebouwd)
